Используемая СУБД: PostgreSQL(16.0)
Брокер сообщений: ActiveMQ

Общая постановка задачи.
Изменить приложение из практического задания №7, №6 или №5 (на усмотрение студента) и добавить следующие возможности (пункты со "снежинкой" желательны, но не обязательны):

1) Настроить очередь (Для ActiveMQ или любого другого брокера сообщений JMS) приема сообщений для администратора.

2) При выполнении операций добавления, удаления или редактирования ресурса через REST API / форму создавать соответствующие уведомления и отправлять их в очередь.

3) Любым удобным способом (можно через терминал) продемонстрировать извлечение административных сообщений о выполненных операциях (из п.2).

4) Добавить кнопку-ссылку «купить» на форме. После этого в брокер сообщений отправляется сообщение о том, какой «товар»/сущность хочет купить пользователь.

5*) В п.4 "товар" помечается как купленный и не будет показан в общем списке товаров. Необходимо добавить соответствующий столбец, или просто удалить запись о купленном товаре из БД, но перед этим не забыть отправить информацию о товаре в брокер сообщений.


За основу взята 7 практическая работа.
Кнопки купить находятся на страницах, отображающих все записи или одну запись(/perfumery и /perfumery/'id')
Сообщения выводятся по одному за раз при вызове соответствующего пункта меню в терминале


В корневой папке проекта
Сборка:
mvn package
Создание базы данных:
psql -f create_db.sql
Удаление базы данных(Удаляет всю базу данных rkis):
psql -f delete_db.sql
Запуск брокера сообщений:
activemq start
Запуск программы:
chcp 65001 - Изменить кодировку, если не отображаются русские символы
mvn exec:java --q -Dexec.mainClass="rkis_8.RKISApplication"

Далее открыть cтраницу http://localhost:8080 в адресной строке браузера
или с помощью команды:
start http://localhost:8080
